
na visualização pública da agenda, deverá ter um botão de criar compromisso:
esse botão deverá  abrir a tela de novo compromisso, exatamente como está, mas o status deverá estar fixo em aguardando aprovação (pode sapenas um texto escrito) sem o combo, para criar o evento, o usuário deverá fazer o login no fluxo padrão, e após o login, ele irá para essa tela de compromisso. Em resumo qualquer pessoa pode criar um evento em uma agenda pública, se a pessoa for o dono, o status é pendente, se for outro usuário, deverá ter o status de aguardando a aprovação, e considere que o usuário deverá fazer o login para identificação do usuário que está criando o evento




em agendas compartilhadas, (apenas visualização) não se pode modificar nenhum compromisso da agenda...

temos que criar uma tela que liste os compromissos em todas as agendas públicas, de forma linear (uma linha do tempo uma barra de linha do tempo de forma vertical... e essa barra deve ir atualizando com o decorrer do tempo (de meia em meia hora) a pessoa, ao abrir essa tela, pegará os eventos do dia!, mas logo acima podemos criar um filtro para: escolher a data, escolher a agenda (multiseleção) e pesquisar por descrição do evento. Além disso preciso de um script ou alguma forma de que obanco de dados atualize de forma automática, ou seja, eventos pendentes que sejam < que a data/hora atual devem ficar finalizados se forma automática sem intervenção humana... algum script ou processo que faça isso de forma agendada de meia em meia hora

compromissos cancelados, não podem ser editados, nem finalizados... só podem ser visualizados



na agenda, configurar o status padrão do agendamento, e também configurar o time de quando a pessoa pode criar um agendamento, ou seja, quantas horas antes do compromisso ou da data atual pode ser criado um compromisso



notificações
Deve ter uma tela para apresentar as notificações recebidas, ou seja uma tabela listando as notificações e um filtro para escolher as notificações que ainda não foram lidas, nessa tela, deve ter um acesso a outra tela apenas para a leitura da notificação
as notificações serão:
sempre que alguém criar um compromisso na agenda da pessoa, deverá ser notificada desse compromisso, e esse tipo de notificação deverá ter o botão para aceitar ou cancelar o compromisso, se o compromisso for aceito ele ficará como pendente, se ele for cancelado deverá ficar como cancelado. O mesmo deverá ocorrer caso a pessoa alterar o compromisso, notificando a pessoa dessa alteração. e tendo os 2 botões para controlar o compromisso