*https://200.238.174.7/agenda_ufpr/compromissos/edit?id=270 quando clico em cancelar, e depois na mensagem que aparece clico no botão cancelar, ele me retorna a mensagem se eu desejo excluir, sendo que quero apenas cancelar. Quando clico em cancelar na mensagem, ele me pergunta de novo a msm coisa...
por favor veja meu código analise antes de tudo toda minha base de conhecimento, se estiver faltando arquivo me informe qual arquivo para enviar, e só prossiga se somente todos os arquivos necessários estiverem na base de conhecimento para essas mudanças seja mais detalhado em quais linhas devo fazer as modificações (número da linha) de qual até qual linha e veja também se for uma função me mostre a função completa Quando estou criando / editando o compromisso, ao digitar o número 1 na data e hora inicio: 

* https://200.238.174.7/agenda_ufpr/shares/shared = campo de busca precisa de estilização

* https://200.238.174.7/agenda_ufpr/agendas/all 
** precisa de campo para buscar as agendas (creio que o método ja exista)
** precisa de paginação




se estiver faltando algum arquivo me avise antes de prosseguir, e só prossiga se todos os arquivos estiverem presentes na base de conhecimento


quando o compromisso tiver recorrência... a data e hora inicial e data e hora final devem ser no mesmo dia
ex: criei um compromiso que começa nodia 20/06/2025 das 13:00 às 14:00 até o dia 30/06/2025 13:00 às 14:00, e coloquei recorrência diária até o dia 30/06... a ideia seria que ocorrese o compromisso do dia 20 até o dia 30 das 13:00 às 14:00 ou seja, se o usuário colocar o dia final em outro dia além do inicial, o sistema deve colocar a data incial e final no mesmo dia e fazer a recorrência da maneira correta...