
na visualização pública da agenda, deverá ter um botão de criar compromisso:
esse botão deverá  abrir a tela de novo compromisso, exatamente como está, mas o status deverá estar fixo em aguardando aprovação (pode sapenas um texto escrito) sem o combo, para criar o evento, o usuário deverá fazer o login no fluxo padrão, e após o login, ele irá para essa tela de compromisso. Em resumo qualquer pessoa pode criar um evento em uma agenda pública, se a pessoa for o dono, o status é pendente, se for outro usuário, deverá ter o status de aguardando a aprovação, e considere que o usuário deverá fazer o login para identificação do usuário que está criando o evento




em agendas compartilhadas, (apenas visualização) não se pode modificar nenhum compromisso da agenda...

temos que criar uma tela que liste os compromissos em todas as agendas públicas, de forma linear (uma linha do tempo uma barra de linha do tempo de forma vertical... e essa barra deve ir atualizando com o decorrer do tempo (de meia em meia hora) a pessoa, ao abrir essa tela, pegará os eventos do dia!, mas logo acima podemos criar um filtro para: escolher a data, escolher a agenda (multiseleção) e pesquisar por descrição do evento. Além disso preciso de um script ou alguma forma de que obanco de dados atualize de forma automática, ou seja, eventos pendentes que sejam < que a data/hora atual devem ficar finalizados se forma automática sem intervenção humana... algum script ou processo que faça isso de forma agendada de meia em meia hora


na agenda, configurar o status padrão do agendamento, e também configurar o time de quando a pessoa pode criar um agendamento, ou seja, quantas horas antes do compromisso ou da data atual pode ser criado um compromisso


- NOTIFICAÇÕES ESTÃO SENDO DUPLICADAS AO CRIAR COMPROMISSOS EM AGENDAS PÚBLICAS, DEVE MESCLAR EM UMA UNICA NOTIFICAÇÃO
- ao clicar na notificação está dando erro, e não está marcando como lida
- BADGES NA NOTIFICAÇÃO NÃO ESTÁ FUNCIONANDO
- COMPROMISSOS SEM VERIFICAÇÕES DE DATA E HORA INICIAL E FINAL, DEVE-SE SEMPRE VERIFICAR ANTES DE CRIAR QUALQUER COMPROMISSO SE JÁ EXISTE COMPROMISSO NAQUELA DATA E HORA (OBEDECENDO O INTERVALO DE TEMPO)
- https://200.238.174.7/agenda_ufpr/compromissos?agenda_id=6 tela de compromisso, no calendário não permitir clicar e arrastar os eventos. Ao clicar em um evento ele está apareceno no final da tela os detalhes do evento, antes ele aparecia em uma tela de formato modal, quero que volte a ser desse jeito....

 - quando criei um compromisso que se repete diariamente até um dia... o sistema crioui um monte de notificações de compromisso.... 

 - quando oo compromisso for recorrente, apenas 1 notificação deverá ser gerada, tanto para informar do comrpomisso criado, tanto para quando o compromisso for aceito, quando aceito, todos os compromissos da recorrencia devems ser aceitos

 - devemos ter uma tela de criar compromisso, para usuários que não estejam logados no sistema, dessa forma qualquer pessoa pode criar compromisso no sistema e ficar com status aguardando aprovação, msm não tendo feito login. na tela inicial logo ao lado do botão de visualizar compromissos deverá ter o botão para criar os compromissos. as regras para criar o compromisso serão as msm... não pode ser feito compromissos antes do dia atual e obedecer o prazo da agenda. deveremos gravar na tabela compromisso um campo is_external (booelan) e external_email e external_name para gravar o e-mail do usuário externo (devemos modificar isso, para usuarios logados is_external = false (por default no banco de dados)), o fluxo será
 1 - usuário clicará em novo compromisso (deverá aparecer uma tela com um input simples para ele digitar o e-mail dele e o nome), e assim qaudno entrar na tela de fazer comrpomisso, deverá marcar is_external = true e o email delee o nome...
 2 - o usuário dono da agenda terá a notificação desse compromisso, e receberá um e-mail informando desse novo compromisso o email poderá ter um link para a notificação criada. o usuário externo receberá um e-mail informando que o pedido está com status de aguardando a solicitação, e quando a solicitação for aceita ou negada, deverá receber outro e-mail com o status final e todas as informações da solicitação
