*https://200.238.174.7/agenda_ufpr/compromissos/edit?id=270 quando clico em cancelar, e depois na mensagem que aparece clico no botão cancelar, ele me retorna a mensagem se eu desejo excluir, sendo que quero apenas cancelar. Quando clico em cancelar na mensagem, ele me pergunta de novo a msm coisa...
por favor veja meu código analise antes de tudo toda minha base de conhecimento, se estiver faltando arquivo me informe qual arquivo para enviar, e só prossiga se somente todos os arquivos necessários estiverem na base de conhecimento para essas mudanças seja mais detalhado em quais linhas devo fazer as modificações (número da linha) de qual até qual linha e veja também se for uma função me mostre a função completa Quando estou criando / editando o compromisso, ao digitar o número 1 na data e hora inicio: 

* https://200.238.174.7/agenda_ufpr/shares/shared = campo de busca precisa de estilização

* https://200.238.174.7/agenda_ufpr/agendas/all 
** precisa de campo para buscar as agendas (creio que o método ja exista)
** precisa de paginação




se estiver faltando algum arquivo me avise antes de prosseguir, e só prossiga se todos os arquivos estiverem presentes na base de conhecimento


Quando o compromisso, tiver recorrência, a data/hora inicial e data/hora final não podem ter mais de 12h de diferença!!! ou seja, o usuário deverá ser notificado que o tempo máximo do compromisso deve ser 12h para recorrências. Essa situação só deverá ser feita para compromissos com recorrência, seja ela qual for. Caso o usuário ultrapasse esse tempo, deverá ser notificado ao salvar e pedindo para ele fazer essa correção.
também podemos colocar na tela de create/edit logo ao lado da data/hora final o tempo do compromisso (quando ele mudar a data final calcular esse tempo ao sair do campo),e também estilizar esse campo.
outro detalhe no edit.php que é praticamente o mesmo de create, a estilização está diferente, faça a estilização igual ao do create.
e também podemos diminuir um pouco do espaço entre os elementos para que a altura fique menor...
se estiver faltando algum arquivo me avise antes de prosseguir, e só prossiga se todos os arquivos estiverem presentes na base de conhecimento!!!
